[Aplausos]
[Música]
copyright seguro eso que acabo de poner
bueno
altos temas qué tal estáis
qué tal estáis
Javi lo de Momo se sabe hace años Busca
su video Matías lo vamos a hablar
ya os echaba de menos eh Javi un día
podrá reaccionar a Babi no sé si
llamarle cantante pero
de qué es buenísima es buenísima bueno
[Música]
son las 2 menos 20 voy a estar una
horita o algo en directo vale
vamos a estar un ratito en directo tenía
muchas ganas y vamos a
[Música]
a ponernos al día y ya a partir de
mañana seguimos con la normalidad a qué
me refiero con la normalidad de que yo
hasta ahora no me voy a conectar vale la
hora de los directos va a ser
normalmente
las 5 de la tarde creo que he quedado
con los Editores ahora española menos
los fines de semana jueves viernes
sábado y domingo los días que haya
directo porque todo depende también de
los temas
Qué tal Mario Javi Ya la viste del
estreno lo puse en Twitter cabrón
buenísima buenísima
Javi que nunca me felicita por los meses
en el canal me siento triste Maggie
nunca felicito eso de los meses
nunca felicito eso de los meses porque
entonces aquí no no hablamos pero
felicidades un beso guapísimo Muchas
gracias por Tu fidelidad vale a ver Sé
que llevo cuatro días completamente
desconectado me he estado enterando
algunas cosas no ayer os estuve
comentando algo un poquito y hoy domingo
vamos a hacer los directos el directo a
esta hora primero para ponerme al día y
segundo porque es domingo vale sé que me
habéis puesto en el último vídeo que lo
de los horarios Debería ser un meme en
el canal No no es un meme no es un meme
va a ir muy en serio vale va a haber
horarios en cada canal que se van a
cumplir
a rajatabla vale a rajatabla
a no ser que pase algo
que no pueda que pase un salseo gordo
que tenga que volver vale pero
Javier oliveira el mejor crítico de
todos los tiempos factos van canchat
cara con lengua de dinero para sudando
cara sonriendo con gafas de sol un beso
Alexander tesa Muchísimas gracias por
tus 10 miembros en Kick que han
coincidido claro como lo tengo con dos
programas pueden coincidir las noticias
Diego André Muchísimas gracias
Bienvenido a la familia vale horarios
horarios horarios
entre semana horario aquí en el camino
vale luego el resto de canales cada uno
a vuestro rollo vale os vais a esos
canales y os enteré allí pero aquí en el
canijo
quiero sentir tu cuerpo
quiero sentir tu cuerpo junto al mío
porque mi alma no tiene tiempo
existiendo frío Si tú lo quieres
quiero sentir tu cuerpo
no tiene tiempo si tengo frío
si tú quiero sentir tu cuerpo junto al
mío porque me llamas no tiene tiempo si
tengo frío Si tú lo quieres
quiero sentir tu cuerpo junto al mío
porque me llamas no tiene tiempo si
tengo frío Si tú lo quieres
quiero sentir tu cuerpo junto al mío
porque me llamas no tiene tiempo si
tengo frío Si
tú lo que quiero 50 miembros
dice te estás abierta la hora del canijo
a ver
pero es que el fin de semana es que fin
de semana a ver es que en fin de semana
50 miembros
50 miembros madre de Dios Robert
Muchísimas gracias tío
Muchísimas gracias josely Muchísimas
gracias
voy a
voy a silenciarlo porque va a estar como
media hora sonando vale Y no vamos a
poder hablar pero muchísimas gracias
Robert Muchísimas gracias tío o sea
brutal brutal 50 miembros ahí
tranquilamente 50 50 miembros Robert
y Jocelyn Muchísimas gracias vale
haz el papure por Robert Robert
necesitas algo necesitas que me ponga en
pelota o haga algo así a ver familia
a raja tabla vale Vamos a ponernos
serios para que todo el mundo sepa
cuándo son los directos
A qué hora encontrarnos y demás y que
todo funcione a la perfección vale por
lo general Por lo general a no ser que
de repente pase algo súper gordo y me
tenga que conectar por la noche
entre semana vale lunes martes y
miércoles
los directos van a ser por la tarde en
plan 5 de la tarde
55 y media de la tarde hasta las 8:30 o
así hasta las 8 de la tarde o cosas así
vale Qué pasa algo por la noche muy
potente y me tengo que conectar pues me
conectaré pero por lo general me tengo
que organizar para poder tener un
horario en el que tengamos contenido en
el canijo tengamos noticiero en la salía
y tengamos también
la piruleta Vale entonces para que todo
eso pase claro no puedo estar en todos
lados a la vez por la noche por la noche
tengo que grabar para la piruleta para
que esté a las 8 de la mañana el vídeo
de la piruleta
Vale entonces
el Y si tengo directo en tele salseo por
la noche no puedo estar también en
directo en el canijo entonces o sea por
la noche no podemos grabar a la vez la
piruleta la salsería directo de interés
al seo y directo en el canijo
por la noche no puedo estar en todos a
la vez Entonces el horario es que en el
canijo eh Porque luego en el resto de
canales tienen otros horarios vale la
salsería los vídeos van a ser todos los
días a las 8 la piruleta todos los días
a las 8 pero de la mañana vale
teles alseo a las 10 10 y media los
directos no con Marina o con quien sea
pero
los jueves por la noche es el canijo y
los viernes sábado y domingo si hay
temas como hoy Pues será por la noche
pero bueno
Javi la solución es que Marina se quede
con Teresa al ceo Pues un poco sí
un poco sí voy a tener que ir
te vas a estresar churras ya lo estoy
Electric Pero además que fíjate si lo
estoy bueno no os lo voy a contar porque
no voy a
qué ha pasado
qué ha pasado me escucháis
me escucháis no
qué ha pasado
se ha fumado se ha formado un porrito
hecho de repente
se fue un porrillo hecho de repente no
pasa nada
bueno chavales el tema de los horarios
ya iré viendo cómo lo cómo lo llevamos
vale Pero lo que sí que voy a hacer en
los directos de momento es
lo que sí que voy a hacer en los directo
es que el chat para que esté más
tranquilo va a ser de momento
solo para miembros
vale para que sólo estemos aquí la
comunidad y no los que vienen a [__]
vale
Oye es que yo no puedo hacerme miembro o
en kick
vale
en Kick tenéis el chat abierto de
momento también te digo de momento
lo cierto Es que en Kick se ve mejor
vale Ya eso lo dejo a vuestra a vuestra
elección y yo ya iré viendo depende lo
que ustedes guste lo que voy haciendo y
demás vale pero de momento para la
tranquilidad y para que los extractos no
queden sabes para que no nos ande
jodiendo y demás de momento si queréis
el chat abierto en kick
vale de momento ya os digo porque si se
ponen Aquí la cosa como demasiado tensa
o lo que sea pues también Tendremos que
tomar
medidas no Y ustedes medidas por qué
Javi yo digo pompón y mira porque no lo
sé
porque la gente viene mucho con más
[__] no
vamos con los temas y es que sí que es
verdad que he desconectado o sea
realmente los 34 días que he estado
fuera en realidad he estado cuatro días
desconectados
porque entre que preparaba
entre que preparaba el viaje hotel
maletas y demás vale
he desconectado bien en este viaje
esos son vacaciones Javi desconectar ya
pero es que normalmente no lo hago
normalmente cuando estoy de vacaciones
estoy todo el tiempo con el móvil estoy
todo el tiempo grabando videíto a cada
vuelta que le cojo o cada vuelta que a
lo mejor en el momento que estén
entrando mi mujer en la ducha o los
niños se están bañando o lo que sea y me
quedo solo los cinco minutos cojo y me
pongo a grabar vale Muchas gracias María
ignacia Muchísimas gracias a todos los
que os habéis hecho miembro Y muchísimas
gracias Robert de verdad por esos 50
pedazos de miembros en YouTube vale pero
sí que es verdad que he estado
completamente desconectado en este viaje
he estado desconectado desconectado
total y me he enterado muy pocas cosas
así que es verdad que también hasta la
cosa tranquilita O sea sí que es verdad
La cosa está tranquilita y yo cuando me
vi la semana pasada que todo estaba más
o menos el ambiente tranquilo
ahora
digo esta es la mía para cogerme el
descanso porque si no no me lo cojo vale
Por cierto mucha gente diciéndome Javi
pero es que tú siempre vives de
vacaciones perdona
nunca
a ver que siempre vivo de vacaciones
pero a ver que me lleva la familia de
viaje para arriba y para abajo
de vez en cuando no creo que tenga
comparación con estar de domingo a
domingo 24 horas aquí que parece que
estoy en gran hermano Pero bueno vamos
controlando no lo que sí que de vez en
cuando el ratito el ratito de irme a la
cama evidentemente miras un poco el
móvil el Twitter más que nada eh Porque
YouTube lo he visto no he visto nada de
YouTube aparte no sé qué pasaba
que tenía muy mala conexión el Lisboa
pero en todas partes no sé por qué tenía
muy mala conexión no no he cogido un
roaming de estos muy bueno
pero sí que alguna cosilla en Twitter
[__] no De hecho si habéis estado en
Twitter me habréis visto
comentando alguna cosilla y Juan
bienvenido Muchas gracias
lo de nimu patético vale lo de Momo ni
te cuento Ahora lo comentaremos no
vale aquí el saludo sí es para ti x de
Jajaja
que menos no neco que menos no y lo de
nimo patético vale vamos a comentar las
dos o tres cosillas que han pasado estos
días en mi ausencia pero lo venimos
patético patético y lamentable vale Hace
unos días
Estuvimos viendo aquí precisamente un
clip
que luego por cierto en Twitter lo he
visto más largo el clip que luego en
otro momento también llegó a comentar
algo más no en el que nimu se puso a
decir que bueno haciendo una tier list
de esta no
que coco era got
yate esa reina Pero no puedo estar a la
vez o estoy aquí o estoy en tele salseo
o grabo la piruleta entonces que coco
era got
que coco era got
y es como
da mucho cringe el clip creo que lo
tengo aquí el clip todavía
Sí sí lo podemos ver el clip lo podemos
ver el clip aquí
coscu un segundo le doy la vuelta
con esta me cansé la con esta me
cansé la
mira de verdad qué cringe da nimu pero
ya no ya no es únicamente que de cringe
O sea ya no es únicamente que si da
cringe que sí no ya no únicamente que de
cringe
es que tiene una actitud
muy asquerosa muy repulsiva
que echa mucho para atrás y además
infantil vale esto que está diciendo de
con esta me cansé la con esta me
cancelan os digo lo que creo que se le
está pasando por la cabeza aquí
y no es engaño
lo que yo creo que está pensando en este
momento es [__]
sé todo lo que pasa con Goku
no he dicho ni pío no he dicho ni Pío
pero es el número uno
en mi país
qué [__] hago
si yo lo que busco todo el tiempo es
trepar cómo [__] salgo de esta y gasta
la típica broma como gasta la típica
como que se lo está tomando en broma
pero en realidad
que a ver con esta me cansé la con esta
me canse la Ese es el tono de hablar
sobre un caso de un tío que ha estado
enviando fotos de una chica inconsciente
borracha
o sea porque a lo mejor entiendo que
esto sería una buena
para utilizar con otros
con lo de auron con Dallas que a mucha
gente está en contra de Dallas porque es
como lo
en cierto grupo del internet como lo que
está bien visto no Y entonces tú vas a
opinar de Dallas Imagínate que lo vas a
poner en el top en got vale Y dice
[__] me van a cancelar con esto me van
a cancelar pero Dallas vale pero es que
estás aquí hablando
es que estás aquí hablando
de un streamer que le ha hecho una foto
a una chica inconsciente con la que se
ha acostado una foto desnuda y se la ha
mandado a los colegas y se ha hecho
pública la foto
con esta me Cancela con esta me Cancela
para luego decir es Gold es Gold
se acuerdan cuando me cancelaron hace
como un mes
porque me puse a ver cuál de Por qué le
apostabas y por coscu por Germán en la
velada
[Música]
[Risas]
le pone música de risas un efecto de
sonido de risas
flor Gracias reina
es una risa forzada no la soporto pero
no la soporta nadie por eso está
hundiéndose el número o sea ella ha
pasado de ser lo más O sea lo más lo más
lo más en número
a que se está hundiendo
Me está poniendo nervioso no no pero es
que aparte es una risa falsa es una risa
fingida está actuando para romper el
hielo y quitarle hierro al asunto Sale
está intentando quitar seriedad al
asunto de lo que ha hecho coscu
le está intentando quitar seriedad a ese
asunto a los moderadores chemots mod
vayan preparando vayan preparando que
estos días se vienen potentes
en el Tri
le estoy diciendo got a un tío
que ha hecho lo que ha hecho
moderadores preparados
que le estoy diciendo got a un tío que
ha cogido una foto de una tía desnuda
que está inconsciente para mandársela a
sus colegas en tonos o coso prepararon
mod y pongo un efecto de sonido de
Jajaja de risas enlatadas
es brutal el tío
un beso basado es brutal
en su día diciendo a otra youtuber
exactamente
pero con todo respeto coscu y momo son
cracks porque han renunciado a dinero
mucho porque toda la comunidad crezca te
entiendo perfectamente
te entiendo perfectamente
Bueno de hecho no han renunciado tanto
dinero eh hace poco me enteré de una
noticia que tengo que investigar
espérate cómo era
que el gobierno
de Argentina se estaría gastando pasta
en influencers
para promocionarse para promocionar
cosas del gobierno Vale y entre estos
influencers pues estarían
Cuál era la noticia
tendría que buscar bien la noticia lo vi
lo vi en Twitter el otro día en flipé no
entre estos influencers estarían los
números uno claro está
loco voy a hacer como el de ir a
tanquear fue unas a domicilio
[Música]
boludo
a él lo veía hace una banda
lo hay como un clip que pusieron en
Twitter que esté por aquí no me lo pone
lugares Pero hay como un clic en el que
dice no Bueno yo sí sé lo que ha hecho
coco pero estoy separando al artista de
la persona Y como Pero qué estás
hablando tía
Qué cosa estás hablando vale Total que
cuando la están que cuando la están
cancelando el otro día por esto vale
porque evidentemente
evidentemente
echabas entre que te fumara todo el
mundo porque estabas apoyando a Goku o
que te cerraran las puertas todo lo que
fuera relacionado con coco
o sea así que no hay más no
ahora querrá que la separemos aire de su
personaje bueno total el hilo que ha
hecho vale a ver pero ahora lo que ponga
esto derecho
Ah por qué
por algún motivo
ahora OK OK Vamos a dejar esto claro
para que los que vengan a hacer vídeos
tirando desinformación se vayan con la
colita bien cerrada
cuidado
cuidado que critiquéis esto vale cuidado
con los que critiques esto porque sería
desinformación
que nos va a cerrar la cola
nos va a cerrar la colita
cuidado
hace unas semanas Dallas me puso en uno
de sus vídeos
insultándome de gratis por un post que
hice emocionada mientras miraba los
fichajes de la velada
yo hasta el momento que empezó a funarme
no tenía ni putísima idea de la
barbaridad que se mandó Goku bien
Vamos por parte vale
vamos por partes
se ha puesto muy de moda decir que
que no se sabe no no Yo es que sí lo
sabéis todos tío o sea de verdad si lo
sabéis todos
callaros ya lo que quieren colaborar en
la velada ya sea luchadores
público
o cualquiera
que vaya a asistir a la velada aunque
sea para hacerse fotitos en la alfombra
roja
lo sabéis
vale
aquí nos Vais a encontrar con esto que
había mucha gente indignada con esto
vale con estos clip Mira clase esto es
uno de los canales de salseos estos que
salieron no como el otro que fue a los y
tal los tres o cuatro canales que
nominaron para los en las no ya lo
expuse de verdad no me mandéis estas
cosas porque yo aquí ya no quiero hablar
de ningún otro canal que se dedica lo
mismo que yo ni nada por el estilo
simplemente voy a mencionar a los que me
gusten Pero bueno para que pongáis en el
chat hasta Javier tenía razón
yo ya he hecho les puse en diciembre
cuando pasó lo de los airland vale lo
expuse hay varios canales que han nacido
siguiendo a Javi el canijo incluso
siguiendo la técnica de trabajo de
Javier iveira bueno incluso dándose las
de fan no porque este Que yo recuerde
era fan del Canal no
y del palo que van a ir y la estrategia
que han cogido es
lamerle los pies a esta gente para que
esta gente les den la croquetita y
tenerlos como los canales de salseo
aprobados vale o sea ya esto esto que
Vais a ver aquí lo expuse en diciembre
esto ya lo puse en diciembre no entiendo
la gente aquí indignada con este clip
pero si es que ya sabéis lo que os vais
a encontrar allí
vale o sea son dos canales o tres que
directamente
para
estar nominados en los enlace aunque no
le vayan a dar el premio nunca porque el
primer se lo van a dar entre los colegas
porque es un evento de colegas no es
nada oficial ni importan los votos ni
nada de eso pues
va por ejemplo si Greg de repente va a
200 kilómetros por hora un día por
andorra estos tres no van a dar esa
noticia
seguiré de repente te vende unos
auriculares como si fueran de una marca
y son falsos estos tres no van a dar esa
noticia
vale estos tres no van a dar las
noticias que no interesen a los que
mandan
a cambio de que le den ilusiones
O sea ya lo expuse en diciembre no me
vengáis ahora con estos clips como si
fuera una cosa nueva cuando ya esto le
puse en diciembre o sea fue muy sencillo
los tres que estaban nominados en los
enlam
vieron como por votos ganaba yo
por votos de la comunidad y sin pedirlo
Porque si yo se lo llevo a pedir a la
chavalería y a la señoría por votos gano
yo por votos gano yo y vieron Como grefg
hizo tongo y no dijeron ni mu Por qué no
dijeron ni mu Aunque era noticia era un
escándalo pues no dijeron ni modo para
no vaya a ser que lo sacarán del
cartelito y sentirse famoso durante una
semana
porque luego en los enlaces los iban a
ningunear se llevaba se llevaba el
premio ante Tamayo que no hace cobertura
informativa que cualquiera de ellos tres
y estaban los tres allí sin querer sin
nada negativo de Greg
que es un tongo decirlo Y si os echan de
los eslam porque se vea
vale
Qué clase de persona creen que soy
conoceme cinco minutos antes de comentar
y aquí no me acuerdo si fue con con o
sea aquí está hablando sobre que nimu
está negando como acabamos de leer
que nimu está negando
que sabía lo de Coco
con Ari güey
bueno me acuerdo que fue con Ari pero no
me acuerdo con qué tema fue que Ari
también se la empezaron a hacer de pedo
de Cómo no vas a saber ese tema y que no
se cree creo que fue con lo de coscu eh
Y que le está tanteando y que no que no
puede ser que que no sepas que todo
mundo lo sabía y la chingada y que no sé
qué bla bla si fue con lo de coscu no Ah
Okay voy a decir exactamente lo mismo
que dicen que dije en ese video porque
es la realidad vato yo que soy el que se
supone que se dedica a esto de los
chismes y de las funas y y dar cobertura
informativa entre un [__] madre de
comillas yo no sabía lo de coscu [__]
hasta que se hizo tendencia después del
vídeo que hizo Allen después de que se
anunciara en la velada 3 en su pelea con
Germán si yo que soy el vato que se
supone que tiene que saber todo eso que
se supone entre comillas yo no sabía
vamón qué pueden esperar desde otros
streamers que ni siquiera están metidos
en este mundillo llámes e arigales
llámese Nemo llámese su chingada madre
entonces vato que tú sepas que pasó o
que tú consideres que fulanito no es tan
bueno no lo hace malo ni hace que todo
mundo tenga que saber ese pedo
la habéis escuchado
no el pavo hizo un vídeo el pavo hizo un
vídeo el coco es cancelado por violín
hace dos años tío
hace dos años
a la que está enfermo o sea
Aparentemente el coscu le anduvo sacando
fotos así no hay explicación válida
alguna a la hoguera pedazo de hijo de la
mil [__] amor Argentina en serio para
los para los insultos no hay como un
argentino que hasta
nombres que se ponen los influencers de
hoy en día a ver lo dice el [__]
por Dios
realmente creéis o sea es como si a mí
me preguntan que si he hecho un vídeo de
qué te digo yo
de Martín sirio no O sea tú puedes tú no
te puedes acordar de todo lo que dices
al cabo de todo Yo me puedo olvidar
perfectamente de lo que he dicho Hace
tres semanas pero tú no te vas a olvidar
de que has hablado este tema o sea
cuando tienes un o sea una cosa que tú
no sepas lo que opinaste hace 3 años lo
que decías y caigas en contradicciones
porque tu opinión ha madurado o tú has
cambiado de opinión ahora piensas una
cosa diferente y no te acuerdas lo que
dijiste hace dos años Eso pasa Y al
final estamos aquí en directo un montón
de horas Yo estoy aquí como si esto
fuera un gran hermano yo estoy aquí todo
el día y perfectamente mi mentalidad
cambia los tiempos cambian o simplemente
cambio de opinión porque tengo ahora
otra opinión y punto
pero que he hablado del tema si me
acuerdo tiene que ser un tema súper
pasajero para que no me acuerde que he
hablado de eso tú ustedes o creéis que
no que no sabe que él no sabe que ha
hablado del tema Claro que lo sabe cuál
es la diferencia que aquí Hace dos años
iba de fan de Javier oliveira de hecho
lo decía Oh Javier a javiera y aquí
clase pues está viendo que el Juan que
la Ari que el otro que le dé que no sé
quién lo mencionan y que les Land la han
puesto ahí en el cartelito durante una
semana
sin más y esto es lo que vayas a tener
Pero esto ya lo expuse yo en diciembre y
se me echaron mucha gente envidioso es
que tú no estás nominado a ustedes
[__] si os creéis que lo que yo
estaba exponiendo era o que lo que yo
estaba diciendo no lo pensaba y era
porque yo no estaba nominado usted Soy
[__]
o tres soy [__] Esto es así punto
y os lo dije Y es así O sea literalmente
él sabe aquí Él sabe perfectamente que
sí ya sabe lo de Goku Claro que lo sabe
Pero él está buscando que le mencione
nimu que le mencione el otro pero no que
lo sepa él es que lo sabe él lo sabe
nimu y lo sabían todos todos vale Y
todos los que están participando en la
velada todos lo saben
todos todos
me suda la [__] todos lo saben vale lo
primero porque casi todos ven canales de
salseo y en algún momento han hecho
alusión a que ven canales de salseo y es
mentira completamente que salga un tema
como el de Goku como el de que banean a
Dallas de tweets como que no sé qué Y
ellos no se enteren vale ni de coña pero
es que lo segundo lo segundo es que si
tú estás en la velada y sobre todo si
eres participante y esto ya lo digo por
algunos participantes que tienen la cara
muy dura y ya se Irán Sabiendo estos
días más cosas vale Pero si tú estás en
la velada
si tú estás en la velada
y tú estás viendo todos los días en
tendencia un revuelo con Goku que si las
marcas que si Nike no que Nike puso el
otro día su cuenta en candado no
tú como mínimo dice [__] qué es lo de
Goku voy a ver qué es lo que es y te
enteras de lo de coscu O sea que en el
momento Hay algún distraído que no lo
supiera y de repente se encuentre vale
pero ahora mismo lo saben todos Ahora
mismo lo saben todos
los aviváis lo saben los que participan
y pelean en la velada lo saben los que
los que están de invitados y lo saben
todo lo que vayan a pasar por la
alfombra roja vale Y entonces todos los
que veáis en la velada ya sean
participantes ya sea en la alfombra ya
se ha sido ese fotito lo que sea
simplemente consideran que no es lo
suficiente grave lo de Coco como para
que a ellos les afecte y se queden sin
fotitos la velada o sin familia de una
semana
vale sin más
sin más vale
no hay nadie ahora mismo que no lo sepa
que tú me dices antes del vídeo de
Dallas este último Bueno antes de que lo
anuncien en la velada
lo dudo lo dudo los principales
youtubers no lo saben Bueno pero pero
ahora mismo en este momento ahora mismo
en este momento lo saben todo y todos
los que vayan a participar en la velada
lo hacen sabiéndolo
Lo que pasa que oye oye y los seguidores
que van a ganar esa semana
que no lo necesitan es lo peor porque
muchos diréis pero si este ya tiene
seguidores pero si este ya gana tanto no
no no no es que eso es lo peor
lo peor es que todos los que van a pasar
por ahí ni participantes ni invitados ni
los que están en la alfombra roja
necesitan de eso pero le puede Oye y si
y si mi participación en la velada me
cambia la vida
que luego los personajes secundarios no
les va a cambiar la vida porque hay
muchos de ellos hay algunos hay la mitad
de los participantes de los que van a
pelear son streamers muy secundarios que
van a tener la tensión de esa noche y
luego van a volver a los víveres
normales
pero es que la otra mitad son streamer
que ganan decenas de miles de dólares al
mes y les da igual ganar 10.000 o 20 mil
dólares más un mes que otro
o sea Simplemente ya
de todos los que estén participando
Gracias María lo sabe lo saben pero no
les importa tanto le da igual no lo ven
mal lo que ha hecho Goku no lo ven tan
malo como para ellos
ya no solamente salirse de la velada
sino que salirse de la velada implica
que tengas que decir porque te sale vale
o sea ahora mismo cualquiera de los que
están peleando
Si de repente al enterarse de esto dice
[__] Pues yo no participo yo no voy a
estar colaborando con un tío Cacho hecho
y deciden salirse tienen que decir por
qué
y ya no es que no vayas a participar en
la velada es que ni vas a participar en
la velada Ni vas a participar en nada
que tenga que ver con Ebay
y ahí lo tenéis
y va a gastar todos allí saludando al
coscu dándole abrazos a Coco vale
y no solamente eso sino que ya no
solamente es que participes en el mismo
evento sino que allí tú vas a estar con
Goku o sea los propios participantes y
todo el equipo por lógica no igual que
hago yo con mis amigos y con mis
compañeros No Imagínate yo con Enrique
con al acné con Marina yo no solamente
tengo la relación que tengo delante de
las cámaras yo luego después durante el
día pues nos llamamos hablamos
preparamos un programa preparamos las
caletas o hacemos una cena para preparar
lo que vamos a hablar lo que sea
entonces ellos por lógica no solamente
van a estar en la velada ellos luego los
participantes tendrán sus reuniones
Bueno de hecho la han tenido ya no
tendrán sus reuniones sus fiestas sus
cenas sus cosas vale
y esto que dice nimo Dallas me insultó
de gratis esto vamos a verlo vamos a
escuchar el insulto ejemplo esta que se
ha quejado mil veces del acoso tan
horrible que le hacen diciendo no sé a
quién hacerle el aguante o sea aquí en
apoyar La decisión más difícil me vuelvo
una endepatria o me voy a la huevada y
Pon una foto del coscu y una foto de
Germán y es como déjame entender No
sabes a quién apoyar entre un tipo que
es un abusador que abusó literalmente de
una chica inconsciente en su propia casa
en medio de un Stream o apoyar a Germán
que lo más malo que habrá hecho será
matar moscas Germán que es un pan de
Dios y Jamás le he visto meterse una
sola polémica mala y coscu que es
explícitamente un abusador y debería
estar en prisión esto sabéis lo que es
ganas tenemos a YouTube
Cuál es el insultonismo espérate lo voy
a volver a poner eh lo voy a volver a
poner y me decís usted Cuál es el
insulto vale lo voy a volver a poner y
me decís el insulto por favor tenemos a
youtubers Como por ejemplo esta que se
ha quejado mil veces del acoso tan
horrible que le hacen diciendo no sé a
quién hacerle el aguante o sea aquí en
apoyar La decisión más difícil me vuelvo
una endepatria o me voy a la huevada y
pongo una foto del coscu y una foto de
Germán y es como déjame entender No
sabes a quién apoyar entre un tipo que
es un abusador que abusó literalmente de
una chica inconsciente en su propia casa
en medio de un Stream o apoyar a Germán
que lo más malo que habrá hecho será
matar moscas Germán que es un pan de
Dios y Jamás le he visto meterse una
sola polémica mala y coscu que es
explícitamente un abusador y debería
estar en prisión esto sabéis lo que es
ganas tenemos a YouTube Cuál es el
insulton no te ha insultado
o sea fijaros el nivel de mentir de Nemo
fijaros el nivel de mentir que en el
mismo tweet te pone un clic afirmando
una cosa que no pasa en el clip pero
juega con los seguidores que ni siquiera
le van a dar aquí a Play y que ni
siquiera han visto el vídeo de Dallas
sabes por qué tú nimu consideras
o a lo mejor no mientes
A lo mejor tú tu subconsciente María
ignacia Muchas gracias
además que tu subconsciente
te dice que aquí te insultan en este
vídeo sabes por qué tú piensas que te
insultan sabes porque piensas que te
insultan nimo porque tú misma sabes que
lo que tú haces es asqueroso
porque tú misma te avergüenzas y sabes
que lo que tú haces es asqueroso
por eso tuvo subconsciente cree que en
este vídeo dale está insultado que te ha
dicho Cuál es el insulto
Lo que pasa que tú misma sabes que es
asqueroso lo que hiciste el otro día
y además luego te pones en un clip lo
primero que mira
nimu como nos vas a saber que hizo coscu
si te dio un premio Y eso ya se sabe
desde el año pasado Dios luego llora
porque va en picada pero pero luego pero
vamos a ver pero no solamente lo sabe
porque porque le haya dado un premio lo
sabe Además porque se sabe y sobre todo
en Argentina Claro que lo sabe Mira
esta Lleva años Mira
gana momo aquí apoyando al momo en el en
la velada anterior vale
estoy convulsionando germánico kukee
vamos para los coscu Army Awards vale o
sea ha estado Incluso nominada en los
premios hechos
del Coco vale luego Aquí me dijeron que
el Martín fierro que esto ya ha sido
[__] mía porque yo me quedé que Martín
era coscu y me cree que estos premios
eran los mismos O sea me creé que aquí
se refería a lo mismo que aquí a los
coscu aguar esto no Pero vamos que
llevas años detrás de ellos mira aquí eh
fijaros en esta eh fijaros en esta eh
Esta es buenísima eh este clip es
buenísimo eh mirar esto mirar esto y
peleo en la velada del año del próximo
año porque esta ya no obviamente muestra
la cara en la velada Y sí boludo Cómo
vas a pelear con una caja de la cabeza
puso boludo quiero recargarme a palos y
haré lo que sea
la propuesta está hecha voy a cumplir
estas realidades
O sea la que odia los canales de salseo
la que odia los canales del salseo
Resulta ser que
en un momento de desesperación cuando
está cayendo en picada
en vez de Buscar mejorar su actitud y Su
contenido lo que busca es arrastrarse
y pedir suplicando colaboraciones todo
el [__] día vale Y lo que hace es en vez
de mejorar Su contenido e intentar
mejorar ella como persona que por eso la
gente la está dejando de lado le pide a
eBay que la meta en la velada Y a cambio
le ofrece
desvelar su identidad O sea la exclusiva
que su identidad se conoce de sobra no
pero desvelar la exclusiva de estar ahí
por su con su cara al aire no María
Muchas gracias
Muchísimas gracias María O sea fijaros
si es falsa
fijaros si es falsa y aprovechada y va
del palo que va que la tía a Jordi White
al mayor canal de salseo
vale le negó la exclusiva que Jordi la
quería para fijaros Es que aquí aquí hay
hipocresía por todas partes Jordi que
dice que odia el salseo tiene un canal
de salseo tiene el canal de salseo más
grande niega que haces salseo Y quería
la exclusiva
Espera espera que tengo algo gordo
Espera que tengo algo gordo un segundo
brutal cuando salga esto brutal cuando
salga esto
otro caso brutal brutal dos igualitos
lo de Jordi que iba con lo de Jordi o
sea Resulta ser que que Jordi quería la
exclusiva y el morbo de la cara de esta
persona no y ella le dijo a Jordi ella
tesa Muchísimas gracias guapísima
te sacaba De regalar otros cinco
miembros recordaros a todos que en Kick
si os hacéis subs
a mí me gusta más vale a mí me gusta
mucho que os hagáis supps en Kick Y
además que allí tenéis el chat abierto
vale por si queréis probarlo
espectaculares alarma me alegro que te
guste nos controla la vida que la tía le
dijo a Jordi que no la tía le dijo a
Jordi que no porque
no le gustaba que la gente le paraba por
la calle vamos a ver lo que le dijo a
Jordi que no mira
mira
me llaman un montón la atención no les
voy a mentir pero algo así esas cosas me
llevan un montón la atención es verdad
gracias O sea no no nada que ver
te animo estaría invitando a la chica
detrás de Nemo gracias Alex Brain
escuchar eso la chica Detrás de mi mul
no no sé si quiere
mezclar las cosas
Qué pasa igual si me veo una paja porque
igual me hubiera gustado aparecer en The
way project pero bueno como beatware no
y entre otras cosas esto hay varios clic
donde ella explica porque no va no y
entre otras cosas dijo que a ella no le
gustaría
que a ella no le gustaría que la parasen
por la calle que ella cuando vino a
Barcelona se dio cuenta de que a todos
le paraban menos a ella y que quería
seguir así y ahora de repente no quieres
ir con tu cara a While project pero a la
velada del año sí
tío es re falsa re falsa Yo siempre digo
No Consumo streamer Y si los empecé a
consumir fue desde que me volví streamer
antes de eso no sabía nada No me
interesan las polémicas y tampoco me
salen cosas de polémica porque no
consumo ese contenido tampoco obvio que
me emocionó tener fotos con los dos y no
quería perder la oportunidad de subirlo
si puse a Coco en got en mi tier list no
fue porque abusó de una piba porque qué
carajos alguien con dos dedos de frente
apoyaría eso se nota que los que me
fueran ni me conocen lo puse en got
porque simple y llanamente me dio
gracias a serlo
me dio gracias a serlo
me dio gracias a hacerlos
porque me difamaron de gratis por algo
que yo no tenía nada que ver dala me
metió en su vídeo pedorro y si lo ven se
van a dar cuenta que lo hizo
rebuscadísimo ah rebuscadísimo
rebuscadísimo es obvio que tiene algo
contra mí limao
vale Yo sé por dónde va a tirar ni muya
yo lo sé evidentemente ya ustedes lo
sabréis vale pero yo sé por dónde va a
tirar nimo vale
hay un tuit que puso ella
hay otro tweet que no me ha puesto aquí
lugares Pero hay un tweet que puso ella
como diciendo que Dallas fue por privado
a preguntarle cosas raritas vale
Entonces ella se va a llevar que se la
lleva un vídeo de Dallas ni cotiza vale
no hace falta que os lo confirmen y
demás no se va a comer un vídeo de
Dallas pero ni cotiza vale
y va a quedar fatal si puede quedar peor
una persona
va a quedar fatal
sacando de contexto como siempre fan de
Dallas tenía que ser le Mao
pero no lo sabía Está no usaba Twitter
hasta hace más o menos dos años y
tampoco estoy metida en tema de coscu
army tampoco estoy metida en tema de
coscu armia y ha ido a unos premios o
sea yo no me creo que tú hayas ido
nominada a los premios de coscu y no
sepas nada sobre coscu
o sea es que no es que no es que es
mentira sinceramente es mentira vale No
entiendo por qué la culpa la tengo que
tener yo porque culpan a la víctima y no
al que vino a atacar
amiga lo de la funda de coscu que se
viralizó fue después del directo de los
fichajes de la velada de nuevo por qué
carajos apoyaría cosos somos mujeres
amigas ponete dos deditos de frente
bueno escúchame igualmente
imaginemos que no lo supiera que ya os
digo yo que no vale imaginemos que no lo
supiera
condenarlo ahora
mismo puede salir ahora y condenarlo
puede salir ahora y condenarlo
perfectamente
tremenda falsa tío
tremenda falsa Oye
14 suscripciones en Kick más
75 regaladas
que las 75
un 90% son de tesa
un beso del sibiris
estamos hablando de que estamos a punto
de llegar a 100
suscripciones en kick
estamos estamos hablando de que
podríamos llegar hoy
a 100
primeras suscripciones en kick
Quiero ver allí a los potentes dando la
cara
no lo sabía pero bien que sabía que la
iban a cancelar antes de decir que sí lo
sabía pero sí sí lo sabía perfectamente
pero sí que eso de no sabía no sabía es
mentira y es una tontería tremenda vale
livi muchísimas gracias un beso enorme
un beso enorme living guapísima
sobre este tema que vamos a hablar ahora
Habrá más cosas vale mañana pasado
pasado seguramente Habrá más cosas por
cierto importante voy a empezar a
trabajar
para tenerlo para el jueves
aproximadamente o así vale
un especial del caso Marta del Castillo
muy potente
con mucho curro detrás y con mucha
información que Vais a alucinar y
necesitaría que tuviera la mayor
repercusión posible porque ese caso hay
que moverlo vale seguramente el directo
que lo haré con trium
será para será para el jueves muy
probablemente vale necesito tres dietas
por lo menos para ponerme a tope porque
ya sabéis que me gusta hacer las cosas
bien
Estuve viendo por el camino bueno viendo
escuchando en manos libres
un par de cosas y un par de documentales
y de informaciones nuevas que han salido
Pero además lo tengo que contrastar con
otras fuentes y con otras cosas y Vais a
Vais a alucinar vale lo haré con trigo
creo que el jueves vale porque necesito
por lo menos tres días el miércoles
tendré con Marina vale Pero bueno lo
iremos viendo pero el jueves del jueves
no pasa porque es un tema que hay que
moverlo ya así que estamos pendientes
porque anunciaré el día la fecha y demás
no
pero de este tema de Momo también quiero
probablemente hacer un vídeo pronto
porque esto es alucinante de Momo ya
hemos hablado vale es el amigo de Goku
que además a mí me hace mucha gracia
porque se está poniendo toda la mirada
en Coco Goku pero momo a ver momo
si le pasó la foto de esta chica a momo
más no Muchísimas gracias
[Música]
la foto no la tenían más personas
o sea Goku está cancelándose pero momo
tres cuartos de lo mismo no porque qué
[__] hicieron con la foto para que se
filtrara no Pero bueno eso no lo
podremos saber nunca no lo que hicieron
con la foto lo que sí yo sé cosas que
bueno que ya apuntaban manera como por
ejemplo que
amenazaragüismichu con pegarle con ir a
buscarle y que no pisara Argentina
porque se había metido con su ídolo de
fútbol
o sea y te puede caer mejor o peor
wismichu pero de ahí
a que tú le quieras pegar a alguien
porque se ha metido en un tweet con tu
ídolo de fútbol
O sea ya me dice un poco el tipo de
persona y del perfil que es no O sea sin
querer prejugar vale Pero a ver un
perfil ahí te lo marca ya no
el patrón es el que es no pero bueno
Resulta ser que ayer
se viralizó un vídeo que yo también puse
en Twitter y bueno
el más bloqueado por poner este clip yo
no lo he mencionado en ningún momento ni
nada porque
no he querido mencionarlo yo
directamente a él etiquetarlo me refiero
vale Pero se ve que se ve que le que no
le gusta vamos no lo entiendo porque él
aquí o sea lo que a mí me llama la
atención de hecho es que lo que Vais a
escuchar
él lo cuenta tranquilamente con completa
impunidad porque claro Ellos saben que
no les va a dejar de invitar y vaya a la
velada y no solamente que no le va a
dejar IVA y de invitar a la velada sino
que si a cualquiera de los streamers que
participan en las series device o en los
eventos aunque sea de público se les
ocurre lo más mínimo criticar esto
fuera de la velada y fuera de coi
puede participar en una próxima velada
no Sari él participó en la velada
anterior
el participó en la velada del año pasado
vale o sea esta gente lo hacen con
completa impunidad porque sabe que iba y
les protege no O sea que iba y no dice
nada de ellos y quién más que ninguno
tienen [__] no iba a ir sino Ninguno
de los streamers
tienen [__] Para no perder la fotito
en la alfombra roja
de nimú de hecho vale esto si lo hubiera
dicho por ejemplo
una inda red y en vez de o sea lo que ha
dicho él lo que Vais a escuchar aquí si
en vez de decirlo él lo hubiera dicho
una inda red y un Dallas
un bueno por supuesto No pero si lo dice
un amigo de ibai o alguien de protegido
por eBay no se puede decir nada si le
hubiera dicho una inda red y nene
Montero hubiera dicho algo Bueno de
hecho ha pasado
en un lapso empecé a rebajarle la bebida
a la hermana de Juan que perdió toda la
noche Se la rebajaba conmigo o sea meaba
se tomaba
vale
empecé a rebajarle la bebida a la
hermana de Juan que perdió toda la noche
a una chica borracha no porque tengo que
estar con bebida y para que no se dé
cuenta de que le están metiendo meado en
vez de la bebida tiene que estar fatal
vale que le iba rellenando el vaso con
meado
yo no sé qué nombre tiene esto pero
seguro que algún delito es sea pero por
huevo O sea que tú aproveches que
alguien está vulnerable borracha o lo
que sea a tal punto que no se da cuenta
que le has cambiado la bebida por orina
y que tú la engañes para que se vea
orina sabes que estoy seguro que es
algún tipo de delito contra la salud o
algo pero es que te lo está contando
como una anécdota divertida en la tele
que te la está contando como una
anécdota divertida en la tele
la trabajaba conmigo o sea meaba se
tomaba
Este es un trago que quería yo sí
que me Lance Qué gracioso Thor pero en
realidad era que tenía meo entonces la
piba se hacía me Barrera tiene nada esto
sos un [__] no sé qué Ah bueno Entonces
en un momento ya le pedí a los pibes
quemen tanto el vaso le poníamos
Ah le pedía a los pibes o sea entre
todos en grupo vale entre todos en
grupos lejos de decir Oye que estás
haciendo Qué barbaridad no no no no no
entre todos en grupo
me avan en vasos le ponían hielo para ir
dándose a la chavala
pues no está bueno Eso terminó de hacer
eso y se Chapó un amigo mío y se ríe
terminó de hacer eso ese Chapó si iba la
chavala como iba claro no se va a
chaparrar alguno Claro si iba como iba
si evidentemente si la chavala O sea si
tú estás bebiendo legendario o cola o lo
que bebas si a ti te lo cambian por
meado tú te das cuenta a no ser que
vayas ya que no sepa ni lo que estás
viviendo
te puede tomarse no sé cuándo
y en un momento entro yo al baño a mear
y le estaba Tirando La goma a otro amigo
mío
entonces claro después en ella porque la
tía era una [__] no se follado a todo
el mundo claro una famosa
o sea fíjate tú eh se flipas eh o sea la
está poniendo como una [__] porque se
acostó con dos en una noche con el pedo
y compro si seguramente si a ti se te
ofrecen dos en la misma noche también te
acuestas con dos vale
participantes de la velada
participantes de la velada del año
pasado y cuál es mi sorpresa Cuál es mi
sorpresa que es que resulta que me está
diciendo la gente en los comentarios de
mi tweet vale
que esto es habitual por Dios la de
enfermedades que eso puede dejarle a una
persona que asco incluso las
presentadoras se lo entran diciendo en
la cara
Mira os voy a decir una cosa Vale
es una cuenta una chica me la apunté
porque quiero verlo un día aquí cuando
no tengamos otra cosa mira
es una cuenta de una chica que yo la
recomiendo además
una tal pelirroja
una
tal pelirroja creo que se llama
no la encuentro
una pelirroja ahí
no la encuentro es una tal pelirroja
pero no lo encuentro
no la encuentro
me tiene bloqueado imagina que me ha
bloqueado
no se ha tenido que cambiar el nombre o
algo
mosco Muchísimas gracias
que no que no lo encuentro
que no la encuentro
es una chica que hace hilos en Twitter
es una chica que ha seguido en Twitter y
ayer me leí un hilo de un chaval
jovencísimo vale
subo Muchas gracias Un chaval
jovencísimo que con los amigos y demás
haciendo retos con los amigos echándonos
un viaje con no sé si un fin de semana
de vacaciones tomando unas copillas o lo
que sea en una terraza o en un en un
patio de un chalet pasa como un qué es
lo que era no sé si era un gusano un
caracol o algo o una babosa una babosa
creo que era y le dicen los amigos no
eres capaz de comértelo si te lo comes
no sé qué no en cuanto alguna cosa así
vale y resulta ser que el chaval se lo
come se come la babosa
y le entra un virus que se queda
parapléjico y al final a los 8 años 78
años se muere vive siete ocho años
parapléjico El chaval pero con toda la
vida por delante o sea en plan
[Música]
un chaval de 19 años creo que era vale
se come una babosa está con unos colegas
un chaval además súper guapo no sé qué
hay y está en una terraza con los
colegas En un creo que era un patio de
un chalé y pasa una babosa los amigos a
que no te lo comes a que no tiene huevo
de comértelo coge el chaval se lo que no
es apum se lo come la babosa
de repente se queda en coma 400 días de
la infección 400 días vale
tú eh 400 días en coma esto armen Muchas
gracias
se queda se levanta tetrapléjico porque
cerebro se ha quedado tocadísimo hasta
que muere vale o sea flipas lo que puede
traerte una infección chunga o hacer
algo vale
o sea flipas vale para momo que según el
propio Goku fue uno de los amigos a los
que posiblemente le envió la foto de la
chica toda bueno no no no no no no no
con Julio mando la foto a momo lo ha
dicho el mismo no
Perdona
perdona Espera espera Espera que momo ha
hablado de lo de Coco eh eso que manejan
cuatro cuentitas de [__]
que momo ha hablado de lo de Goku que
una de esas cuentitas de [__] Está
paga por políticos como los que le
hicieron la cama coscu cuando salió lo
de coscu violín y no sé qué que yo tengo
audios donde me cuentan que no puedo
vender a la persona que me los mandó
donde hay una cuenta de Twitter Que
agarra plata de la política para generar
tendencias en Twitter
tío que le está echando la cuenta a
[__] tío ostia tío O sea que le está
echando la culpa a la política
qué [__] acabo de oír
esa era Yoli [__] Esa era la cuenta una
tal pelirroja pero no sé por qué no me
cargaba una tal pelirroja vale Sí sí
jamás reaccionaremos a sus hilos
O sea a él que sí que le pagan los
políticos por lo visto hay varios
artículos que dicen que le pagan a ellos
los políticos a un partido político no
sé qué lo tengo que ver más
profundamente vale Y te está diciendo
que son cuentas de política
o sea las fotos inventadas Momo
las fotos inventadas Momo
Okay y el día que me rompa las pelotas a
mí como ya me la rompió una vez voy a
salir a decir quién es quién le da la
plata y todo eso porque a mí me tienen
podrido y yo no jodo con nadie Entonces
no me gusta que me jodan Pero el día que
me metan el de oráculo yo voy a salir a
decir saben quién es este tipo que es el
que genera los hashtag saben qué es lo
que dijo cuando generó el hashtag de
coscu y dijo Cosculluela no sé qué
después dijo no tengo nada contra el
chabón me mandaron a hacer esto y lo
hice entonces dejen dejen de comer
[__] dejen de comer [__] porque
ustedes no saben las cosas que hay
detrás de todo esto hay gente que tiene
miedo de decirlo de que hay un chabón en
Twitter que cobra por poner un hashtag y
crear una tendencia no tengo miedo en
decirlo y toda esa red está conectada
entre ellos y el día que vos sos una
figura pública y decís algo que no les
gusta como por ejemplo lo que hizo
Martín de opinar a favor del aborto te
pasan estas cosas entendés Entonces eso
de la libertad es la libertad que les
conviene a ellos Entonces cuando funaron
y condenaron por mucho menos prefirieron
que me den de comer pasta dental que los
meados de un asqueroso [__] claro
[__] Ahí está fíjate tú fíjate tú ahí
tienes el ejemplo perfecto no había
caído muy bueno stardep vale o sea reset
el supremo prohíbe subir vídeos a reset
el youtuber que humilló un mendigo con
galletas oreo y pasta de dientes vale un
juez de Barcelona condena al youtuber
reset a 15 meses de prisión y 5 años sin
subir vídeo a la plataforma de YouTube
algo raro
vale lo que hizo reset fue
publicar un vídeo en el que le daba de
comer galletas oreo que las había
cambiado por dentrífico o sea por pasta
de diente
y reírse de él y lo condenaron a
2.180 euros
20.000 euros por daños morales al hombre
y cinco años sin poder dedicarse a esto
no estaba viendo un poquito
a tauro se metió con reset o sea fíjate
tú
fíjate tú
por un paquete de pastas no es solo el
acto es contarlo como trofeo en
televisión
pues pues exactamente sigue siendo menor
que lo de
Javi acabo de buscar por Google y beber
orina puede causar desde diarrea hasta
taquicardia y vómitos
pero es peor lo de Momo no que lo de
reset
Mira esto es lo de Ah mira me lo había
puesto aquí lugares
es peor lo de peorlo es peor lo de Momo
que lo de reset Y ninguno dice nada
Y ninguno dice nada
polémico viaje de Naty j y momo a la
antártida en un avión militar vale
Esto es lo de no sé si es un partido
político que es lo que es vale esto lo
tenemos que ver bien vale los
influencers volaron para ser un informe
promocionado por la agencia de noticias
Estatal telam y estallaron las redes Es
que no sé si eso es al parecer con
dinero público o algo por el estilo
[__] tío pero es que lo de Momo es
peor que lo de reset
lo de Momo es peor que lo de reset y no
han salido ninguno
Lady zoom el manejo de impunidad de esta
gente da miedo vamos a ponerlo en Twitch
vamos a poner un tweet
[__] pero es fuerte
es fuerte
militaron socialismo y se fueron a
España para escapar de los impuestazos
hasta el Dallas debatió con reset Sí
hombre claro por supuesto que lo vi
Por supuesto que lo voy a compartir un
tweet voy a poner más
de 24 horas
que se vira
lizó esto
Y ninguno
y no han salido
vaya doble trasero totalmente Yoli
voy a poner un tweet más de 24 horas que
se viralizó esto y no han salido
y no han salido
los 500 vídeos que salieron de reset
Claro que se ve como que apoyo a reset
es verdad cómo lo pondríais
es que peor eh
dice lo de reset fue un acto realmente
feo e igualmente feo que haya sucedido
algo aún peor y no se haya reaccionado
de la misma manera
a ver voy a ver cuántas visitas tiene mi
tweet tiene casi medio millón de visita
mi tweet tiene medio millón de visitas
tiene medio millón de visitas pero no no
se escandalizado a nadie
voy a poner qué os parece peor
es que no sé cómo plantearla el tweet
tío Quiero poner un tweet pero no sé no
sé cómo plantearlo
vale vale voy a poner recordáis
seguramente
voy a poner seguramente
vale da igual a tomar por culo voy a
hacer un vídeo para el principal a tomar
por culo
a tomar por culo pero es que tengo que
sacar unas cuantas de cosas más
pero es que es así es literal
que no hombre que sí voy a poner un
tweet Claro que lo voy a poner que si no
no me queda a gusto Claro que lo voy a
poner
Claro que voy a poner claro a gusto voy
a poner en qué año fue
en 2016
en 2016 o 2015 fue 2016
a momo hace un tiempo le hicieron una
supuesta funda falsa de cookies o estar
con una menor unos liberales y ahora
todo lo relaciona a la política
sí es como una cosa no Que ha cogido no
2017 fuera de reset
dejar ver que no importa que si no quién
Sí eso es lo que pretendo pero no sé
cómo plantearlo En tan poco caracteres
Amparo y muchas gracias en 2017 reset
fue
las redes
y los youtubers
se echaron
contra reset
gracias Verito
por darle de comer
pasta de diente
a un vagabundo
con
ras en
otro
Muchísimas gracias Steven bienvenido
a Steve Muchísimas gracias en 2023 otro
un streamer
cuenta
en tv
dice Javi te van a funar es que lo de
reset mucho peor el tema de los gastos
fue de enfermo
el de que lo de reset fue peor
Bueno luego planteo bien el tweet y lo
pongo que tengo que terminar vale Bueno
no sé si me queda
Sí sí por supuesto nos queda comentarlo
de West Cole
web call después de volver de su debate
con Dallas ha sido los últimos días top
1 de habla hispana demostrando que ni la
funa ni el vídeo de Dallas le afectó en
ese aspecto en números vale
claro da igual
claro da igual o sea realmente
realmente da igual realmente igual
el de los gatos no fue peluchín no pero
con rels no ha movido también con los
gatos Pero bueno Mañana mañana
seguramente haré un vídeo para el
principal vale
en su directo West call ha estado
diciendo que ha recibido clips de Dallas
de todo el pobrecito lo que dice aquí no
con el que podría cancelarlo
pero que no le interesa
y que bueno básicamente perdió el debate
con Dallas
no a ver los números nada top 1
audiencia media en Twitch 60.000
espectadores vale o sea brutal tío
brutal tío o sea esto este ya este chico
westcolm diga la burrada que diga y haga
lo que haga la gente no lo va a dejar de
no lo va a dejar de Oye que bajón ha
pegado a auron no
Oye qué bajón no
menudo bajón A qué se debe
raíz de coscu
Así que esto ya esto ya es así sabes
madre mía
además que usted piense que usted tiene
la razón siempre va a llegar otro hijo
de [__] más inteligente que usted que lo
va a poner usted en la raya siempre
brother siempre yo creo que todo el que
vea se debate se da cuenta que ese man
es una bestia real el man hay que hacer
ese huevón es una bestia en lo que hace
pero es una bestia en lo que hace pero
también tiene muy dominado a sus
seguidores es verdad los tiene muy
dominados huevón lleva 15 años
debatiendo con personas 15 años
trabajando en eso ya tiene 29 años papi
ser debatir eso es una profesión eso se
estudia ese [__] sabe eso huevón me
entiende cuando yo me miré las otras
vueltas después yo dije Uy va es que
Real ese [__] estaba jugando conmigo
maestra jugando conmigo Hay cosas
jugando conmigo a mí me encanta cuando
venden los debates como una especie de
hipnosis
sobre eso fue asqueroso a mí me encanta
cuando ven los debates como como una
especie de hipnosis no que te manipula
la mente y hace que tú los pierdas no
que sabes jugar contigo porque eres un
pro del debate a ver Simplemente tienes
que tener razón tío tú no puedes
pretender negar que eres un homófobo
para eso sirve el trucazo del jokas para
que ahora cualquier enfermo que abusa
del estado de cualquier chica se
defienda con es que ella tomó por su
cuenta dónde están nuestras feministas
de Twitch ahora
no sé tarde
no lo entendió no entendió de verdad
que si no tienen sentido huevón que yo
digo en mi vida volvería a hablar con
una persona así No yo no estoy ardido
porque perdí en mi vida volvería a
hablar con una persona así pero así como
a la que no puedas engañar a la que no
le puedas negar en la cara coscu acaba
de subir un vídeo entrenando con hashtag
de la velada Ya no creo que lo echen van
a dejar pasar el tiempo y que todos se
olviden cara de payaso
yo no sé si esto Se olvidará eh el día
de la velada yo no sé si allí puede
haber alguna liada alguien que saque el
tema el propio público incluso No creo
no no lo sé la verdad no lo sé
Welcome tampoco se lo puso difícil a
dala pero vamos a ver o sea cómo puedes
subir tú a un debate a intentar negar
que eres homófobo cuando lo eres
O sea qué [__] porque estaría ardido
porque perdí mi trabajo no es debatir y
trabajo no es hablar de los problemas de
las otras personas y yo me pongo triste
por esa [__] tengo que ser una tendado
viste sería que hubiera perdido contra
mí y yo ni siquiera sé si perdí
simplemente sé que yo hablé y defendí
mis derechos vendí mis principios papi
es una una cosa tu principio la
homofobia o sea dice defendí mis
principios o sea sus principios son la
homofobia
a defender tus principios como persona y
lo que vos pensás y otra cosa es
defender lo que todo el mundo quiere
escuchar es mucho más fácil eso es mucho
más sencillo créala usted está
defendiendo lo que todo el mundo quiere
escuchar obviamente va a tener más apoyo
pero cuando usted para firme por sus por
sus ideales usas bolsas como personas
mucho más complicado y por eso es que
uno mantiene fumado vale derechos todo
el mundo tiene derecho papi todo el
mundo tiene derecho
tío que eres homofóbico y está
O sea que eres homofóbico y ya está no
hay más y quedan mal porque eres
homofóbico y estás intentando negar que
eres homofóbico mientras Cada vez estás
diciendo que tú sí permitirías que tu
amigo se fuera con una mujer porque con
una mujer más normal hecho opinar de si
no le gusta esto derecho a decir Hablar
a expresarse hay una [__] [__] y todo
el carechimba que está pendiente cuando
lo que uno diga es un huevón que le
falta mucho por soñar mucho por avanzar
y crecer Cuántos comentarios a mí no me
llegan al día diciéndome que es que Ok
Ok Ok Tienes mucho dinero Ok está bien
está bien Tienes mucho dinero pero qué
has hecho por la sociedad una [__]
[__] y no quiero hacer nada le gusta
entonces haga usted algo por la sociedad
mi bro lo invito huevón motívese les voy
a decir mi sueño mi sueño era crecer
sacar a mi familia la pobreza mis amigos
de la pobreza divertirme disfrutar la
vida y pensar en mí en mi círculo social
Me vale una [__] [__] lo que pase fuera
de mí yo salí de mi hueco si su hueco y
su vuelta y su manera de pensar es
ayudar a todo el mundo hágalo gente como
que uy papi Cuando
qué feo que a eso decirlo no por mucho
que lo pienses no porque estás en tu
derecho o sea evidentemente tú ganas un
montón de dinero no tienes por qué
pensar en solucionar la vida a la gente
que lo necesite tú miras por ti por tu
círculo por tu alrededor y por tu
familia vale pero decirlo como queda feo
no
Pero bueno cada uno está en su libertad
evidentemente realmente yo creo que el
99% de mi comunidad lo que hicimos fue
cagarnos de la risa lo que yo he visto
es memes y huevonadas y gente riéndose
es lo que yo he visto Hay cosas en las
que yo no estoy de acuerdo de algo Hay
cosas en las que no estoy de acuerdo y
hay cosas en las que yo me equivoqué en
ese debate Mari que yo lo Admito acá
después de todo eso yo creo que ustedes
también vieron Mary con unas cantidad de
cosas que me mandaron de alas que yo
dije Uy huevón ves este [__] es peor
que uno Este huevón es
sí lo he estado viendo en Twitter se
refiere al típico clip de cuando Dallas
tenía
hace
pues creo que el cleasing exagerado
desde hace 11 o 12 años el Clean no del
2010 2011 2012 era Era creo que Dallas
vivía como en no sé si en el propio
tenerife o en Madrid algo así vale se ve
súper chiquitito el Dallas diciendo
barbaridades en un directo que además él
ya lo explicó O sea que se o sea pero
vamos a ver West Cole [__]
West call el clip de Dallas hace 11 12
años lo tuyo lo piensas ahora en el
propio directo fuiste homofóbico
tenía menos años que wet ahora mismo
exacto no no pero si es que si es que el
clip si no sin exagerar creo que es del
2011 o 12 o algo así es porque uno por
ejemplo esta vuelta que yo la voy a
cenar el problema está donde estás
diciendo ahí está el clip
ahora mismo aquí y también tu disculpa
no estás aceptando que realmente tienes
un problema serio
tampoco me considero homófobo pero me da
[__] asco el sexo gay pero es así como
30.000 no es el mismo No yo lo vi con
con lo del tema de Miley saurus pero
vamos lo mismo lo mismo
Dallas contra Dallas y me pones un clic
del Dallas en el 2023 y me pones un clic
con el 2000 Pues yo estoy completamente
seguro de que yo en esta época tenía Y
decía cosas peores o sea de hecho yo
tenía vídeos borrados donde yo ya digo
Jaja mira este Qué gordo que te sale de
carne gordo hijo [__]
ese tío que es un parque Lili ya no
[__] o sea por favor 2015
por favor que lo tuyo es de ahora que tú
lo piensas ahora hombre si me pones que
este clip de hace un par de años pues ya
te digo yo [__] en dos años a ver
mucho menos marcas espabilado hijo mío
pero casi dos años era así pero hijo mío
que esto es de cuando
este no hace tanto como el de Miley
Sauro a lo mejor no echa a lo mejor hace
nueve años no
no estás aceptando que realmente tienes
un problema serio
tampoco me considero homófobo pero me da
[__] asco el sexo gay videos así como
30.000 vídeos más hay me entiende Como
30.000 vídeos más hay de esos vídeos
Claro pero de ahora
pero ahora lo que hay son tuyos a mí me
parece huevón que voy a mostrar más de
esos vídeos de esos vídeos me mandaron
30.000 más Y saben qué pensé Cuando yo
vi ese vídeo no me importara nada me
importa no me importa ese huevón lo que
haya dicho él si él está defendiendo si
lo es lo que sea no me importa Por qué
me va a importar una [__] esa a mí me
mandaron eso como 30 mil veces y yo y yo
y que malo yo no yo no quiero quemar ese
huevo yo no quiero dedicarle un video a
ese juego yo no quiero y yo no quiero
meter en esa vuelta yo soy una persona
funable Todos los días o sea las puede
hacerme videos todos los días con algo
totalmente diferente me pueden funcionar
todos los santos días Si quiere iba a
tener contenido para toda la vida a mí
eso no me interesa brother el consejo
que les doy es disfruten parchense
huevón parchense real ustedes Creen que
a mí me han dado la oportunidad de
cambiar yo pi perdón y todo eso y valió
[__] el perdón Yo voy a seguir siendo
un homofobico para toda la gente
Entonces yo para qué voy a seguir ahí
trabajando Al final huevón usted lo que
tiene que hacer es
que eres homofóbico es que lo eres es
saber lo que ustedes y alrededor de sus
de su círculo social que sepan Qué clase
de persona eres bueno Qué sucedió qué
aconteció estaba bañado Dallas me ayudó
me ayudó A quitarme el van si no me lo
quitaba las me lo quitaban en tres días
porque el banner a tres días por
copyright ese copyright fue por
reaccionar un vídeo de Dallas donde
Dallas hablaba de mí entonces el huevón
sabía que pues era Injusto me entiende
era Injusto si el médico a un video yo
tengo derecho a responder Pues bueno la
verdad para dejar el tema aquí fue bueno
él a mí me gusta el hecho de debatir de
hablar si usted dice uno fue un debate
lo que sea yo la pasé Pues con nadie ha
dicho que tú humillaras a Dallas
deja la fase de negación en el 2018
cuando yo debatí con Dallas también
decía lo mismo
Bueno hay gente que dice que yo lo
humillé gente que dice que el mío no
supera la fase de negación
Bueno a lo mejor hay cierta audiencia
que sí ha podido decirte eso sí calla Se
me olvidaba Es que se me olvidan hay
cierto incluso a lo mejor alguien con
algún canal con 100 visitas a lo mejor
te ha dicho westmillo a Dallas
pero vamos
no evidentemente no pero vamos ni
parecido ni reñido eres homofóbico y es
que no se trataba de un pulso ni
siquiera
es que no se trataba ni siquiera un
pulso a ver quién decía más saca ni nada
Es que tú estabas diciendo cosas
homofóbicas intentando defenderte de que
eras homófobo
me reí a una experiencia huevona hasta
el final al final hasta me cayó bien ese
huevón Bueno le digo todo hasta el final
me cayó bien padre ustedes tienen que
entender que hay diferentes pero el
trabajo de él literalmente es criticar
lo que para el pueblo está mal lo que
para la gente está mal me entiende
hombre a ver que tú le quieras meter
unos cuantos disparos
a tu amigo si se pone al lado tuyas a
ligar con otro hombre
se está poniendo como que Dallas va a
criticar lo que todo el mundo va a
aplaudirle y él va contra la norma no
queremos homofóbico
criticar lo que está mal no no pero
vamos a ver es que eres homofóbico
es el trabajo de él y yo con eso no
puedo pelear yo con eso no puedo pelear
preocuparse porque hay muchas cosas en
mi mente está muy mal pero para mí están
bien y yo sé que mucha gente también
tiene lo mismo mucha gente tiene lo
mismo y yo no me paso alegando eso
porque yo sé que ninguno de los que hay
aquí ninguno es perfecto todos tienen
que ser unos hijos de [__] yo no sé
ustedes pero a mí nunca me afecta nada
de eso o sea yo vamos a ver una cosa es
que la gente no sea perfecta pero otra
cosa que tú quieras negar que seas
homofóbico
pero vamos no solamente que sea
homofóbico es que eres homofóbico y
encima
la gente que te sigue igual que tú Bueno
familia Oye una pregunta
sobre lo de Momo hablaron todos los
canales pregunto ya fuera parte de los
youtubers
que evidentemente ya sabía yo que no
pero los canales de salseo Y eso lo de
momoland le han dado duro
noticieros y demás sí no
vale familia nos vemos nos vemos mañana
vale
un beso familia que descanséis un beso
familia gracias a todos que descanséis
[Música]